Pouzr le projet :

1. Bien comprendre comment tout fonctionne (fonctions, params, etc...)

2.Il faut se créer une structure de données (classe maze pour le labyrinthe par exemple, 
chaque sommet est une noeud et on a un labyrithe avec des noeuds doublement chainée)

3. Nos algos seront utilisés sur cette classe, il faut princiapelement avoir nos classes dans AIs

-> Dans template, on a toutes les variables nécessaires à la création de notre graphe avec mazeMap étant un dico contenant les cases et leur voisins
-> Dans template, définit le labyrinthe en lancant le jeu et effectuant les mouvements chaque tour
avec la methode turn, grâce à notre algo, on dira à la methode turn si il faudra UP, DOWN, LEFT, ou RIGHT selon le meilleur chemin à prendre/chemin possible à prendre

4. Peut-être faire une classe priority Queue

5. Pour la classe noeud = la case avec plusieurs variables :
 - up, down, left, right (de type noeud, si None, c'est un mur)
 - fromage boolean
 - dicoCout : dict = {up : 0; down : 1; left: 0; right: 0} { clé = noeud : value = coût}

 - différentes methodes : constructeur,gestion de up, down. left, right

6. Classe maze (Graphe) :

7. Classe Algos :
